Anda!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jangan maju!
Dan bagaimana kamu bisa masuk ke dalam?
Anda...
Ibu!
Apa yang terjadi, Nia?
Mengapa kamu berteriak?
Apa?
Kenapa... Kenapa kamu berteriak?
Jika Rashi dan Aarushi
mendengarmu, rencana kita akan hancur!
Ibu, Guddan...
Guddan!
Di manakah lokasi Guddan?
Nia, lelucon macam apa ini?
Tidak ada seorang pun di sana!
Ibu, percayalah padaku.  Guddan ada di sana!
- Itu tidak masuk akal!
Dimana dia?
Pushpa, ini...
Jejak kaki ini...
Mereka tidak ada di luar.  Lantas,
kenapa mereka berada di ruangan tertutup?
Siapa yang memasuki
rumah ini tanpa izinku?
Apalagi kalau ada yang keluar,
bagaimana dia
bisa melakukan itu?
Itu bukan orang sembarangan.
Itu adalah Guddan!
Guddan sedang koma!
Apakah ini hantu?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan, Sona?
Guddan ada di rumah sakit!
Jika sesuatu terjadi padamu,
Saya tidak akan bisa hidup.
Setelah menjadikanku milikmu,
kamu tidak bisa meninggalkanku.
Kembalilah, Guddan.
Tolong kembali padaku.
Silakan.
Mama.  - Agastya...
Agastya.
Bagaimana kabar Guddan sekarang?
Apakah dia sadar kembali?
Tidak, ibu.
Kamu tahu,
Saya tidak bisa melihat Guddan
dalam kondisi seperti ini lagi.
Chickoo, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan dengarkan!
Hubungi saya dan terus beri saya kabar terbaru.
Hati-hati di jalan.
Nia, Guddan ada di rumah sakit!
Anda pasti mempunyai ilusi.
Lupakan segalanya.  Pergi tidur.
- Tidak, ibu.
dorong.
Jika ini ilusi Nia,
lalu bagaimana dengan jejak kaki ini?
Tidak, Pushpa.
Sesuatu yang salah.  Tunggu.
Pushpa, ada seseorang di bawah!
Apa?
Ada seorang wanita!
Pushpa, ada seseorang di sana.
- Ayo pergi dan periksa.
Ayo.  - Ayo pergi, Pushpa!
Pushpa, Guddan bodoh
itu ada di rumah sakit.
Agastya memang mengatakan itu.  Benar?
Jadi, jejak kaki ini...
Apakah ini penyihir?
Sona, berhenti bicara omong kosong!
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Dia adalah Guddan!
Saya melihatnya sendiri!
Nia, jangan bicara omong kosong.
Bagaimana gadis itu bisa berada di dua
tempat berbeda dalam waktu yang bersamaan?
Pushpa, Nia mungkin benar.
Pendeta Saru, Anda mendukungnya!
Kami telah menempatkannya
dalam kondisi
yang mustahil baginya
untuk berada di sini!
Dia hampir mati!
Dia bisa mati kapan saja.
Saya menunggu kabar
baik tentang kematiannya.
Ayo masuk ke dalam.  - Dorong!
Saya telah gagal dalam semua upaya saya
untuk menyelamatkan Guddan, Sri Krishna.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Pada akhirnya,
saya adalah manusia!
Namun Engkau adalah Tuhan!
Jika Anda mau, Anda bisa menyelamatkan
pemuja Anda yang paling bersemangat.
Saya tahu Anda selalu mendukungnya
seperti teman dan pembimbing.
Itulah mengapa
itu tanggung jawabmu untuk
menyelamatkan Choti Empat Mata.
SAYA...
Anak kita
dan Tuhan Krishna...
Kami semua bersamamu.
Jangan kehilangan harapan.
Apapun yang terjadi,
kamu harus kembali padaku.
Kamu tahu, kamu sangat kuat.
Sama seperti ibumu.
Kamu bisa.
Kamu akan membuka
matamu dan tinggal bersamaku.
Anda akan pulih.
Kamu bisa melakukan segalanya, Guddan.
Guddan!
Dokter!  Dokter, tolong!
Guddan!  Dokter...
Guddan.
Oh tidak, perawat!
Detak jantungnya semakin menurun.
Dapatkan suntikan dengan cepat.
- Guddan, tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu!  Anda harus bertarung!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Tuhan Krishna, Engkau tidak
bisa melakukan ini padaku!
Anda tidak dapat merebut anak
saya dan Choti Empat Mata dari saya!
Jika sesuatu terjadi padanya,
aku tidak akan selamat!
Guddan!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Aku
tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Anda harus kembali.
Anda harus kembali!
Kamu bisa!  Bertarung!
Guddan, kamu harus bertarung!
Anda harus bertarung!  Anda
harus kembali!  Guddan, bertarung!
Kamu bisa!
Pak Birla, detak jantungnya normal.
Keduanya keluar dari bahaya.
Terima kasih dokter.
Tapi kondisinya kritis.
Dia tidak menyerah
karena cinta dan doamu.
Jangan khawatir.  Dia akan aman.
Saya tahu...
Saya tahu Anda akan
keluar dari situasi ini, Guddan.
Anda akan berdiri kembali
dan membuat saya kesal lagi.
G-ku untuk Guddan...
Saya minta maaf kepada Anda
untuk semua kesalahanku.
Tapi jangan membuatku takut.
Kamu harus hidup, Guddan!
Untuk Rashi
dan anak kita!
Anda harus hidup.
Kamu tahu apa?
Aku akan memberitahumu sesuatu.
Dokter mendengar
detak jantung anak kami.
Kamu tahu...
Maukah Anda mendengarnya?  Saya akan membantu
Anda mendengarkannya.  Tunggu sebentar.
Dokter, stetoskop...
Tolong stetoskopnya.
Bisakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mendengarnya, Guddan?
Itu adalah detak jantung anak kita.
Guddan!  Dokter!
Guddan bangun!
Dia sadar kembali!
Guddan!  Ayo pergi!
Kamu akan baik-baik saja.  Mari kita pulang.
Tuan Birla, dia butuh
waktu untuk bisa
mengendalikan
indranya sepenuhnya.
Dia masih belum sadar.
Anda dapat terus berdoa untuknya.
Kami akan memeriksa kondisinya
lagi setelah beberapa waktu.
Jadi, jangan khawatir.
Guddan, Sri Krishna
menjawab doaku.
Hari ini, kamu membuka matamu.
Besok, kamu akan
mulai berbicara denganku.
Tuhan Krishna, saya tahu
ini adalah petunjuk dari-Mu.
"Hatiku dipenuhi
dengan cinta untukmu."
"Cinta itu telah berubah
menjadi pengabdian."
"Serahkan dirimu padaku."
"Aku tidak bisa hidup tanpamu."
"Mataku menyampaikan
perasaanku padamu."
“Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya bersumpah demi Anda.”
"Aku tidak akan mengambil
satu nafas pun tanpamu."
"Cintaku padamu tidak mengenal batas."
"Aku akan binasa bersamamu."
Sekarang, saya tidak sabar lagi.
Saya harap saya bisa mendengar
tentang kematian Guddan sedini mungkin.
'Mengakui...'
'Kalian berempat...'
dorong!
'Kamu memukul Guddan dengan parah.'
'Mengakui...'
dorong!  Pendeta Saru!  Nia!
'Kau membuatnya koma.'
'Dan sekarang, waktunya balas dendam.'
Pushpa, aku menemukan
ini tertulis di kamarku.
Aku menemukan ini.
Mari kita satukan.
Letakkan.  - Ya.  Memeriksa.
'Akui itu kalian berempat'
'telah memukul Guddan dengan parah.'
'Akui itu'
'kamu membuatnya koma.
Dan sekarang, waktunya balas dendam.'
Seseorang mengetahui kebenarannya.
Ini terjadi di antara kami berempat.
Jadi, bagaimana orang
lain bisa mengetahuinya?
Ada seseorang...
Seseorang telah membocorkan rahasia ini.
Apakah itu kamu, Pendeta Saru?
Apa?  SAYA?  Omong kosong apa ini?
Ini bukan omong kosong!
Mungkin, menurutku...
Anda berasal dari keluarga Guddan.
Jadi, Anda mungkin merasakannya.
- Ah, benarkah?
Bahkan kamu mencintai Guddan!
Mani tidak sempat menikah
dengan Choti Guddan!
Dia menikah dengan Agastya!
Jadi, Anda pasti pernah melakukan ini.
Itu mungkin rencana Anda.  Pembalasan dendam.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Pushpa, apakah kamu mendengar ini?
Bolehkah aku melawan keluargaku?
Dengar, jangan katakan hal seperti itu!
Kalau tidak, aku akan...
- Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Tahukah kamu betapa kuatnya aku?
Persetan dengan kekuatanmu!
Jangan katakan hal ini padaku!
Itu adalah rencanamu!
- Tidak. Itu kamu.  Hanya Anda yang membuat rencana seperti itu.
Itu rencanamu...
- Diam!
Berhentilah berkelahi seperti musuh!
Pesan ini telah dikirim sekarang.
Dan orang di balik ini
ada di suatu tempat di sekitar.
Orang itu tahu segalanya.
Dan dia mengancam kita.
Apakah Anda mengizinkan seseorang
masuk dalam 10-15 menit terakhir?
Ya Bu.
Seorang wanita mengenakan sari masuk.
Karena saya baru di sini,
saya tidak mengenalinya.
Saya pikir dia ada di sini untuk menemui Anda.
Apakah dia terlihat seperti ini?
Ya Bu.  Itu dia.
Melihat!  Aku sudah bilang!
Tapi tidak ada di antara kalian yang percaya padaku!
Dia adalah Guddan!
Jika Guddan ada di sini,
lalu siapa yang ada di rumah sakit?